El Dr. John Dolittle vive solo detrás de los muros de su exuberante mansión en la Inglaterra del siglo XIX. 
Su única compañía proviene de una variedad de animales exóticos con los que habla a diario. Pero cuando la
joven reina Victoria se enferma gravemente, el médico excéntrico y sus amigos peludos se embarcan en una 
aventura épica en una isla mítica para encontrar la cura.

Nos encontraremos con Joe Gardner, un profesor músico de jazz que lleva buscando una oportunidad toda
su vida y, cuando la encuentra, sufre un accidente que le trasporta a un lugar donde las almas se entrenan 
y estudian para... bueno, para ser almas. Acuden al conocido como Seminario Tú. Allí conocerá a 22, una de esas 
almas, que le enseñará el significado de la vida.

Ambientado en un mundo de fantasía suburbana, dos hermanos elfos adolescentes, Ian y Barley Lightfood, 
se embarcan en una aventura en la que se proponen descubrir si existe aún algo de magia en el mundo que 
les permita pasar un último día con su padre, que falleció cuando ellos eran aún muy pequeños como para 
poder recordarlo.

La hija mayor de un guerrero honrado, Hua Mulan es enérgica, decidida y rápida en sus acciones
Cuando el Emperador emite un decreto que ordena que un hombre por familia debe servir en el ejército
imperial, ella toma el lugar de su padre enfermo como Hua Jun, convirtiéndose en uno de los mejores 
guerreros de China".

Obligados a partir en busca de un nuevo lugar donde vivir, la primera familia prehistórica se aventura a
explorar el mundo con el objetivo de localizar un lugar más seguro al que llamar hogar. Pero cuando 
encuentran un idílico paraíso amurallado que cumple con todas sus necesidades, se encuentran con que ese lugar 
esconde una sorpresa: hay otra familia que ya vive allí, los SiempreBien. Y es que los SiempreBien, con su elaborada 
casa en un árbol, sus asombrosas invenciones y sus enormes huertos, van un par de pasos por delante de los Croods
en la escala evolutiva. Y cuando les reciben como sus primeros invitados, no tardan en surgir tensiones entre 
nuestros queridos cavernícolas y sus nuevos y modernos semejantes. Cuando todo parece perdido, una nueva amenaza
embarca a las dos familias en una aventura épica más allá de la seguridad de la muralla, que les obligará a aparcar 
sus diferencias, aunar fuerzas y luchar por un futuro juntos.

Reina es una perrita acostumbrada al lujo. Su vida ha estado llena de cuidados y 
mimos por parte de sus dueños, una pareja de clase alta que solo tenía ojos para ella.
Todo cambia con la llegada del hijo de ambos, que provoca que Reina pase a un segundo 
plano. Dolida, Reina comienza a juntarse con Golfo, un perro vagabundo que solo conoce 
el mundo de la calle. A pesar de venir de entornos tan diferentes, sin embargo, ambos 
comienzan a tener una conexión que promete acabar con cualquier impedimento que se 
ponga en sus caminos. Esto hará que Reina tenga que tomar una decisión: regresar a 
su casa o continuar su vida en la calle.


